Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MDSLocalizable.strings
Languages: cn

# dapps_rank_list
source: Ranking
cn: 排行榜

# dapps_item_recently_title
source: Recents
cn: 最近使用

# dapps_item_new_online_title
source: New
cn: 新品区

# dapps_item_recommend_title
source: Boutique
cn: 精品区

# dapps_search_hot_title
source: Top Searching
cn: 热门搜索

# web3_sign_message
source: Sign Message
cn: 签名消息

# web3_sign_personal_message
source: Sign Personal Message
cn: 签名消息

# web3_sign_message_warning
source: Warning: Only sign messages from sites you fully trust as signing messages can have dangerous side effects.
cn: 提醒：请确认当前站点是否安全可靠！

# dapps_transfer_fee
source: Fee
cn: 手续费

# dapps_transfer_to
source: Remitted
cn: 接收账户

# dapps_transfer_memo
source: Memo
cn: 备注

# dapps_transfer_desc
source: Description
cn: 说明

# dapps_contract
source: Code
cn: 合约

# dapps_contract_function
source: Action
cn: 操作

# dapps_contract_args
source: Fields
cn: 参数

# dapps_contract_args_detail
source: Click to see details
cn: 查看详情

# dapps_auto_payment_confirm_propmpt
source: No confirmation pops up before closing DApp
cn: 关闭网站前不再弹出确认

# dapps_about_developer
source: Developer
cn: 开发者

# dapps_about_blockchain
source: Mainnet
cn: 主链

# dapps_about_category
source: Category
cn: 类别

# dapps_about_share
source: Share to Friends
cn: 分享给好友

# dapps_open_risk_disclaimer
source: You are about to jump to the third-party DAPP page. Your use of the third-party DAPP will apply to the third-party DAPP's User Agreement and Privacy Policy, which will be directly and separately liable to you by the third party DAPP.
cn: 您即将跳转至第三方网站，您在第三方网站上的使用行为将适用该第三方网站的《用户协议》和《隐私政策》，由该第三方网站直接并单独向您承担责任。

# dapps_risk_disclaimer
source: Your use of third party DAPP will be subject to the User Agreement and Privacy Policy of the third party DAPP, which is directly and separately liable to you by the third party DAPP.
cn: 您在第三方网站上的使用行为将适用该第三方网站的《用户协议》和《隐私政策》，由该第三方网站直接并单独向您承担责任。

# dapps_upgrade_disclaimer
source: Your Math Wallet should be upgraded, thanks for your supporting.
cn: 您的钱包版本过低，可能无法正常使用该应用，建议您尽快将钱包升级到最新版本，非常感谢！

# dapps_rank_24h_ua
source: 24H Users
cn: 24H 用户数

# dapps_rank_24h_tx_amount
source: 24H Transactions
cn: 24H 交易数

# dapps_rank_24h_tx_volume
source: 24H Volume
cn: 24H 交易额

# dapps_rank_24h_tx_volume_full
source: 24H Volume(%@)
cn: 24H 交易额（%@）

# dapps_rank_data_source
source: Data from %@
cn: 数据来源：%@

# dapps_rank_data_source_empty
source: Source of data: none
cn: 数据来源：无

# dapps_error_ont_data_invalid
source: Data error
cn: 数据异常

# dapps_error_ont_login_way
source: Unsupported login method
cn: 不支持的登录方式

# dapps_error_ont_transaction_build_failed
source: Transaction built unsuccessfully
cn: 交易构造失败

# LivenessRemindPromptMessage
source: Get started face recognition to secure your transaction.
cn: 即将调用人脸识别模块，以保护您的转账安全

# LivenessRemindCodePitchOutofDownRange
source: Slightly raise your head
cn: 建议略微抬头

# LivenessRemindCodePitchOutofUpRange
source: Slightly lower your head gently
cn: 建议略微低头

# LivenessRemindCodeYawOutofLeftRange
source: Slightly turn your head to the right
cn: 建议略微向右转头

# LivenessRemindCodeYawOutofRightRange
source: Slightly turn your head to the left
cn: 建议略微向左转头

# LivenessRemindCodePoorIllumination
source: Please be in a brighter place
cn: 光线再亮些

# LivenessRemindCodeNoFaceDetected
source: Place your face inside the frame
cn: 把脸移入框内

# LivenessRemindCodeImageBlured
source: Please remain motionless
cn: 请保持不动

# LivenessRemindCodeOcclusionLeftEye
source: The left eye is invisible
cn: 左眼有遮挡

# LivenessRemindCodeOcclusionRightEye
source: The right eye is invisible
cn: 右眼有遮挡

# LivenessRemindCodeOcclusionNose
source: The nose is invisible
cn: 鼻子有遮挡

# LivenessRemindCodeOcclusionMouth
source: The mouth is invisible
cn: 嘴巴有遮挡

# LivenessRemindCodeOcclusionLeftContour
source: The left face is invisible
cn: 左脸颊有遮挡

# LivenessRemindCodeOcclusionRightContour
source: The jaw is invisible
cn: 右脸颊有遮挡

# LivenessRemindCodeTooClose
source: Please keep your phone away
cn: 手机拿远一点

# LivenessRemindCodeTooFar
source: Please bring your phone closer
cn: 手机拿近一点

# LivenessRemindCodeBeyondPreviewFrame
source: Place your face inside the frame
cn: 把脸移入框内

# LivenessRemindCodeLiveEye
source: Wink your eyes
cn: 眨眨眼

# LivenessRemindCodeLiveMouth
source: Open your mouth
cn: 张张嘴

# LivenessRemindCodeLiveYawRight
source: Slightly turn your head to the right
cn: 向右缓慢转头

# LivenessRemindCodeLiveYawLeft
source: Slightly turn your head to the left
cn: 向左缓慢转头

# LivenessRemindCodeLivePitchUp
source: Gently raise your head
cn: 缓慢抬头

# LivenessRemindCodeLivePitchDown
source: Gently lower your head
cn: 缓慢低头

# LivenessRemindCodeLiveYaw
source: Shake your head
cn: 摇摇头

# LivenessRemindCodeFinished
source: Great
cn: 非常好

# LivenessRemindCodeError
source: Authentication failed
cn: 验证失败

# position
source: Portfolio
cn: 持仓

# Position_total_assets
source: Overview
cn: 全部资产

# Position_medishares_wallet
source: Math Wallet
cn: 麦子钱包

# Position_rank_list
source: Ranking
cn: 排行榜

# Position_holding_assets
source: Portfolio
cn: 持仓资产

# Position_one_day
source: 1D
cn: 1日

# Position_one_week
source: 1W
cn: 1周

# Position_one_month
source: 1M
cn: 1月

# Position_asset_persent
source: Token·Percentage
cn: 资产 · 持仓百分比

# Position_amount_price
source: Amount·Value
cn: 数量 · 价值

# Posititon_rankList_day
source: Day
cn: 日榜

# Position_rankList_week
source: Week
cn: 周榜

# Position_rankList_month
source: Month
cn: 月榜

# Position_rankList_headerSlogan
source: Portfolio Change Ranking
cn: 持仓涨幅排行榜

# Position_rankList_update
source: Update
cn: 更新

# Position_rankList_rankNick
source: Rank·Username
cn: 名次 · 昵称

# Position_rankList_growMoney
source: Amount
cn: 增长金额

# Position_rankList_growPersent
source: Percentage
cn: 增长百分比

# Position_rankList_joinRace
source: JOIN NOW
cn: 参与竞赛

# Position_ranklist_anonymousId
source: Anonymous User
cn: 匿名用户

# Position_joinRace_nickName
source: Username
cn: 昵称

# Position_joinRace_SetNickName
source: Choose your username
cn: 设置您的昵称

# Position_joinRace_anonymous
source: Anonymous
cn: 匿名

# Position_joinRace_RaceManifesto
source: Tips for your portfolio
cn: 给大家的持仓建议

# Position_joinRace_setRaceManifesto
source: Tips for your portfolio
cn: 给大家的持仓建议

# Position_joinRace_joinRace
source: Join
cn: 参与竞赛

# Position_joinRace_updatePosition
source: Sync portfolio data
cn: 更新持仓

# Position_joinRace_quitRace
source: Quit the ranking
cn: 退出竞赛

# Position_position_detail
source: Portfolio details
cn: 持仓详情

# Position_bind_exchangeId
source: Link Exchange Accounts
cn: 绑定交易所账户

# Position_exchange_hasBind
source: Linked Accounts
cn: 已绑定的交易所

# Position_exchange_support
source: Supported Exchange Accounts
cn: 支持的交易所

# Position_exchange_unbind
source: Unlink Accounts
cn: 解除绑定

# Position_exchange_bind
source: LINK NOW
cn: 立即绑定

# Position_Amount_bind
source: Link
cn: 绑定

# Position_Amount_amount
source: Account
cn: 账户

# Position_Amount_Slogan
source: Import the API Key information from the Exchange
cn: 输入交易所账户的 API 授权信息

# Position_Amount_Description
source: • API key and other information will only be stored on your device in encrypted format； • we will not share the information to any third parties； • Please keep your API key secured and we are not responsible for any losses due to any misuses of the user；
cn: • API 密钥等信息会且仅会以加密形式保存在您的设备中，并不会向任何第三方设备或平台服务发送； • 请妥善保管好 API 密钥等信息，并且一定不要向任何人透露该信息； • 对于任何个人原因泄漏 API 密钥等信息或误用而导致的损失，我们不承担责任；

# Position_Amount_tech
source: • Please keep your API key secured and we are not responsible for any losses due to any misuses of the user
cn: • 查看《获取交易所 API Key 教程》

# Position_share_description
source: the Safest Wallet for your Cryptoassets
cn: 识别二维码下载麦子钱包

# Position_position_record
source: Transaction records
cn: 调仓记录

# Position_header_update
source: Updating Portfolio Details from %@
cn: 正在更新%@持仓信息

# Position_update_failed
source: Fail to Update Portfolio from %@
cn: %@持仓信息获取失败

# Position_exit_succeed
source: Exited
cn: 退出成功

# Position_unbind_alert
source: Your portfolio data will be deleted from this device and you need to bind your account again to visit your data next time.
cn: 解除绑定后，持仓数据将从这台设备删除。下次要访问该账户信息，需重新绑定。

# Position_record_buyRecord
source: Buy
cn: 买入

# Position_record_sellRecord
source: Sell
cn: 卖出

# Position_bind_success
source: Succeeded
cn: 绑定成功

# Position_exchange
source: Exchange
cn: 交易所

# Position_updateRank_success
source: Succeeded
cn: 更新成功

# Position_updateRank_failed
source: Failed
cn: 更新失败

# ONTJSErrorCodeUnknow
source: Unknown error
cn: 未知错误

# ONTJSErrorCodeSuccess
source: Success
cn: 成功

# ONTJSErrorCodeSessionExpired
source: Invalid session or expired
cn: 会话无效或已过期

# ONTJSErrorCodeServiceCeiling
source: Service ceiling reached
cn: 达到服务上限

# ONTJSErrorCodeIllegalDataFormat
source: Invalid Data Format
cn: 不合法数据格式

# ONTJSErrorCodeInvalidVersion
source: Invalid Version
cn: 不合法的版本

# ONTJSErrorCodeInvalidMethod
source: Invalid Method
cn: 无效的方法

# ONTJSErrorCodeInvalidParams
source: Invalid Parameter
cn: 无效的参数

# ONTJSErrorCodeInvalidTransaction
source: Invalid Transaction
cn: 无效的交易

# ONTJSErrorCodeInvalidAsset
source: Invalid Asset
cn: 无效的资产

# ONTJSErrorCodeInvalidBlock
source: Invalid Block
cn: 无效的块

# ONTJSErrorCodeUnknowTransaction
source: Cannot find transaction
cn: 找不到交易

# ONTJSErrorCodeUnknowAsset
source: The asset could not be found
cn: 找不到资产

# ONTJSErrorCodeUnknowBlock
source: The block could not be found
cn: 找不到块

# ONTJSErrorCodeUnknowContract
source: Cannot find contract
cn: 找不到合约

# ONTJSErrorCodeInternalError
source: Internal Error
cn: 内部错误

# ONTJSErrorCodeSmartCodeError
source: Smart Contract Error
cn: 智能合约错误

# ONTJSErrorCodeUnknowOntID
source: ONT ID does not exist
cn: 不存在的 ONT ID

# ONTJSErrorCodeNetworkError
source: Network Error
cn: 网络错误

# ONTJSErrorCodeDecryptoError
source: Decryption Error
cn: 解密错误

# ONTJSErrorCodePreExecError
source: Transaction pre-execution error
cn: 交易预执行错误

# map
source: Mapping
cn: 映射

# ont_map
source: One-click mapping
cn: 一键映射

# ont_map_receiver_name
source: ONT Mapping
cn: ONT 映射

# ont_map_transaction_title
source: ONT Mapping
cn: ONT 映射

# ont_map_transfer_placeholder
source: Amount
cn: 填写映射金额

# ont_map_transfer_to_address
source: Map-%@
cn: 映射-%@

# ont_map_notice
source: • The main network was launched on June 30, 2018. The mapping began on July 9, 2018 (UTC) and will end on October 1, 2018 (UTC). When all NEP-5 ONTs are mapped, only could map integer amount. Large amount ONT mapping. Since NEO and ONT use the same public/private key pair system, your NEO wallet address, private key, WIF Is the corresponding ONT wallet address, private key, WIF. Please restore your private key and WIF of NEO wallet and ONT wallet .
cn: • 本体主网已于 2018 年 6 月 30 日上线。映射已于 2018 年 7 月 9 日（UTC）开始，将于 2018 年 10 月 1 日（UTC）结束。 • 由于主网 ONT 的计量精度为整数，无小数位数，所以 NEP-5 ONT 进行映射时，只能完成整数部分的切换。 • 您可以先进行小额 ONT 映射，待确认无误后，再进行大额 ONT 映射。 • 由于 NEO 和 ONT 使用了同一套公私钥对体系，因此您的 NEO 钱包地址、私钥、WIF 就是对应的 ONT 钱包地址、私钥、WIF。请妥善保存好您的 NEO 钱包及 ONT 钱包的私钥和 WIF。

# math_wallet_news
source: MDS News
cn: 麦子快讯

# news_share_title
source: Register to get 10 MDS, invite friends to get another 10 MDS
cn: 注册即送 10 MDS，邀请再送 10 MDS

# news_share_content
source: Your Gate to the World of Blockchain
cn: 识别二维码下载麦子钱包

# news_search_history
source: Search History
cn: 搜索历史

# news_search_hot
source: Top Searching
cn: 热门搜索

# news_search_noResult
source: No Result, please try other words.
cn: 无搜索结果，请换个关键词试试

# news_time_justnow
source: Now
cn: 刚刚

# news_time_minuteAgo
source: %ld mins ago
cn: %ld分钟前

# news_time_hourAgo
source: %ld hours ago
cn: %ld小时前

# news_time_dayAgo
source: %ld days ago
cn: %ld天前

# news_time_monthAgo
source: %ldmonth ago
cn: %ld个月前

# news_tab_flash
source: Tweet
cn: 快讯

# news_tab_strategy
source: Tutorial
cn: 攻略

# news_tab_news
source: News
cn: 新闻

# redPacket_giveRed
source: Send you a red packet
cn: 发给你一个红包

# redPacket_alert_get
source: Get Red Packet !!!
cn: 大吉大利,红包拿去

# redPacket_alert_remain
source: Red Packets have been taken
cn: 红包已领完

# redPacket_dated
source: The red packet is not available now.
cn: 该红包已失效

source: Wallet Address
cn: 钱包地址

# address_type_select_title
source: Select Address Type
cn: 选择地址类型

# address_type_title
source: Address Type
cn: 地址类型

# address_type_unknow
source: Unknow Address Type
cn: 未知地址类型

# address_type_bip44
source: Normal
cn: 普通

# address_type_bip49
source: Segwit
cn: 隔离见证

# address_add_new_address
source: Get New Address
cn: 生成新地址

# address_about_segwit_title
source: Segwit
cn: 隔离见证

# address_about_segwit
source: about Segwit
cn: 关于隔离见证

# address_tips
source: Tips： • BTC address type could be normal or segwit, about Segwit； • Each BTC wallet could has many different addresses, about avoiding repeated address and privacy protection； • The selected address would be the default receive address；
cn: Tips： • 比特币地址类型可以切换为普通或隔离见证，关于隔离见证； • 一个比特币钱包可以生成多个不同的地址，避免地址重用及保护隐私； • 选中的地址将作为默认的收款地址；

# address_error
source: Wrong Address
cn: 地址异常

# address_error_title
source: Generate Wallet Address
cn: 生成钱包地址

# address_error_message
source: Math Wallet now supports both normal and SegWit addresses, please generate an address for your BTC wallet.
cn: 麦子钱包现已支持普通和隔离见证两种地址类型，请为您的 BTC 钱包生成地址。

# address_switch_failed
source: Fail to switch address
cn: 地址切换失败

# confirmation_count
source: Confirmed %ld
cn: 确认 %ld

# waitting_confirm
source: Confirming…
cn: 等待确认...

# transaction_input
source: Input
cn: 输入

# transaction_output
source: Output
cn: 输出

# transaction_detail_query_title_btc
source: BLOCKCHAIN Transaction Detail
cn: 查询 BLOCKCHAIN 交易详情

# transaction_tx_fee_btc_with_price
source: Fee %@ sat/B ≈ %@ %@
cn: 矿工费 %@ sat/B ≈ %@ %@

# gas_fee_setting_slide
source: Slide to set gas fee
cn: 滑动设置矿工费

# gas_fee_setting_customize
source: Customize gas fee
cn: 自定义矿工费

# transaction_to_gas_price_invalid_btc
source: Gas Price no Less Than %@ sat/B
cn: Gas Price 不小于 %@ sat/B

# transaction_tx_fee_btc
source: Fee %@ BTC
cn: 矿工费 %@ BTC

# transfer_signature_fail
source: Signature Failed
cn: 签名失败

# transfer_change_address_error
source: Wrong Address
cn: 找零地址出错

# mds_exchange_trade_coming_soon
source: Coming Soon
cn: 即将上线

# mds_exchange_trade_developing
source: No Trading Pair
cn: 暂无交易对

# mds_exchange_trade_buy
source: Buy
cn: 买入

# mds_exchange_trade_buy_name
source: Buy %@
cn: 买入 %@

# mds_exchange_trade_sell
source: Sell
cn: 卖出

# mds_exchange_trade_sell_name
source: Sell %@
cn: 卖出 %@

# mds_exchange_trade_available_amount
source: Available %@ %@
cn: 可用 %@ %@

# mds_exchange_trade_total_amount
source: Amount %@ %@
cn: 交易额 %@ %@

# mds_exchange_trade_record_account
source: Account
cn: 账户

# mds_exchange_trade_record_amount
source: Amount(%@)
cn: 数量(%@)

# mds_exchange_trade_record_recently
source: Latest Transaction
cn: 最近交易记录

# mds_exchange_trade_record_history
source: History Transaction
cn: 历史记录

# mds_exchange_trade_record_all
source: All
cn: 全部

# mds_exchange_trade_record_time
source: Time
cn: 时间

# mds_exchange_trade_record_direction
source: Direction
cn: 方向

# mds_exchange_trade_record_price
source: Price(%@/%@)
cn: 价格(%@/%@)

# mds_exchange_trade_record_filter
source: Filter
cn: 过滤

# mds_exchange_trade_record_filter_option1
source: Unlimited
cn: 全部

# mds_exchange_trade_record_filter_option2
source: Large deal，> 2000 EOS
cn: 大单，大于 2000 EOS

# mds_exchange_trade_record_filter_option3
source: Medium deal，500 to 2000 EOS
cn: 中单，500 EOS 至 2000 EOS

# mds_exchange_trade_record_filter_option4
source: Small deal，<500 EOS
cn: 小单，小于500 EOS

# mds_exchange_trade_record_empty
source: No Transaction History
cn: 暂无交易记录

# mds_exchange_trade_kline_24H_high
source: H
cn: 24H 最高

# mds_exchange_trade_kline_24H_low
source: L
cn: 24H 最低

# mds_exchange_trade_kline_24H_volume
source: 24H
cn: 24H 成交量

# mds_exchange_trade_kline_time
source: Time
cn: 时间

# mds_exchange_trade_kline_open
source: Open
cn: 开

# mds_exchange_trade_kline_high
source: High
cn: 高

# mds_exchange_trade_kline_low
source: Low
cn: 低

# mds_exchange_trade_kline_close
source: Close
cn: 收

# mds_exchange_trade_kline_volume
source: Volume
cn: 成交量

# mds_exchange_trade_kline_time_line
source: Line
cn: 分时

# mds_exchange_trade_kline_time_30min
source: 30min
cn: 30 分

# mds_exchange_trade_kline_time_1hour
source: 1hour
cn: 1 时

# mds_exchange_trade_kline_time_1day
source: 1day
cn: 1 天

# mds_exchange_trade_kline_time_1week
source: 1week
cn: 1 周

# mds_exchange_trade_kline_time_1month
source: 1month
cn: 1 月

# trx_exchange_trade_coming_soon
source: Coming Soon
cn: 即将上线

# trx_exchange_trade_developing
source: No Trading Pair
cn: 暂无交易对

# trx_exchange_trade_record_empty
source: No Transaction History
cn: 暂无交易记录

# trx_exchange_trade_record_recently
source: Latest Transaction
cn: 最近交易记录

# trx_exchange_trade_record_history
source: History Transaction
cn: 历史记录

# trx_exchange_trade_record_all
source: All
cn: 全部

# trx_exchange_trade_record_time
source: Time
cn: 时间

# trx_exchange_trade_record_account
source: Account
cn: 账户

# trx_exchange_trade_record_direction
source: Direction
cn: 方向

# trx_exchange_trade_record_amount
source: Volume
cn: 交易额

# trx_exchange_trade_records_buy
source: Buy
cn: 买入

# trx_exchange_trade_records_sell
source: Sell
cn: 卖出

# trx_exchange_trade_record_filter
source: Filter
cn: 过滤

# trx_exchange_trade_record_filter_option1
source: Unlimited
cn: 全部

# trx_exchange_trade_record_filter_option2
source: Large deal，> 2000 TRX
cn: 大单，大于 2000 TRX

# trx_exchange_trade_record_filter_option3
source: Medium deal，500 to 2000 TRX
cn: 中单，500 TRX 至 2000 TRX

# trx_exchange_trade_record_filter_option4
source: Small deal，<500 TRX
cn: 小单，小于 500 TRX

# trx_exchange_trade_buy
source: Buy
cn: 买入

# trx_exchange_trade_sell
source: Sell
cn: 卖出

# trx_exchange_trade_buy_name
source: Buy %@
cn: 买入 %@

# trx_exchange_trade_sell_name
source: Sell %@
cn: 卖出 %@

# trx_exchange_trade_amount_buy_title
source: Amount
cn: 买入数量

# trx_exchange_trade_amount_sell_title
source: Amount
cn: 卖出数量

# trx_exchange_trade_expected_amount_buy_title
source: Expected Cost
cn: 预估花费

# trx_exchange_trade_expected_amount_sell_title
source: Expected Income
cn: 预估收入

# trx_exchange_trade_expected_amount_buy_notice
source: Slightly increase the expected cost to increase the probability of closing.
cn: 略微提高预估花费，可提升成交概率。

# trx_exchange_trade_expected_amount_sell_notice
source: Slightly decrease the expected income to increase the probability of closing
cn: 略微降低预估收入，可提升成交概率。

# trx_exchange_trade_balance
source: Available %@ %@
cn: 可用 %@ %@

# trx_exchange_trade_kline_24H_high
source: H
cn: 24H 最高

# trx_exchange_trade_kline_24H_low
source: L
cn: 24H 最低

# trx_exchange_trade_kline_24H_volume
source: 24H
cn: 24H 成交量

# trx_exchange_trade_kline_time
source: Time
cn: 时间

# trx_exchange_trade_kline_open
source: Open
cn: 开

# trx_exchange_trade_kline_high
source: High
cn: 高

# trx_exchange_trade_kline_low
source: Low
cn: 低

# trx_exchange_trade_kline_close
source: Close
cn: 收

# trx_exchange_trade_kline_volume
source: Volume
cn: 成交量

# trx_exchange_trade_kline_time_30min
source: 30min
cn: 30 分

# trx_exchange_trade_kline_time_1hour
source: 1hour
cn: 1 时

# trx_exchange_trade_kline_time_4hour
source: 4hour
cn: 4 时

# trx_exchange_trade_kline_time_1day
source: 1day
cn: 1 天

# trx_exchange_trade_kline_time_1week
source: 1week
cn: 1 周

# trx_exchange_trade_kline_time_1month
source: 1month
cn: 1 月

# simplewallet_login
source: %@ Login
cn: %@ 登录

# simplewallet_login_prompt
source: You are using the account“%@” to login“%@”，please make sure you are the owner of the account.
cn: 即将使用账户 “%@” 登录 “%@”，请确认是本人操作？

# simplewallet_login_confirm
source: Confirm
cn: 确认登录

# simplewallet_login_cancel
source: Cancel
cn: 取消

# simplewallet_login_no_account
source: You don't have %@ Account
cn: 您还没有 %@ 账户

# simplewallet_login_back_to_dapp
source: Back to “%@”
cn: 返回“%@”

# instant_exchange
source: Exchange
cn: 兑换

# instant_exchange_one_step
source: Cross-chain Exchange
cn: 一键跨链兑换

# instant_exchange_send_amount
source: Send
cn: 转出金额

# instant_exchange_receive_amount
source: Receive
cn: 接收金额

# instant_exchange_available_balance
source: Available
cn: 可用

# instant_exchange_select_asset
source: Select Tokens
cn: 选择币种

# instant_exchange_select_wallet
source: Select receiving wallet
cn: 选择接收钱包

# instant_exchange_select_wallet_empty_data
source: You don't have %@ wallet
cn: 您还没有 %@ 钱包

# instant_exchange_select_wallet_create
source: Please create %@ wallet first
cn: 请先创建 %@ 钱包

# instant_exchange_title
source: Exchange
cn: 兑换

# instant_exchange_token_empty_data
source: No token yet
cn: 暂无兑换币种

# instant_exchange_token_request_data
source: Refresh the data
cn: 重新获取数据

# instant_exchange_records
source: Exchange Records
cn: 兑换记录

# instant_exchange_records_empty_data
source: No record
cn: 暂无兑换记录

# instant_exchange_records_detail
source: Detail
cn: 兑换详情

# instant_exchange_records_all
source: All
cn: 全部

# instant_exchange_to
source: %@ to %@
cn: %@ 兑换 %@

# instant_exchange_send_title
source: Send (%@)
cn: 转出(%@)

# instant_exchange_receive_title
source: Receive (%@)
cn: 接收(%@)

# instant_exchange_time
source: Time
cn: 时间

# instant_exchange_confirm_transfer_title
source: Send
cn: 转出

# instant_exchange_confirm_receiver_title
source: Receive
cn: 接收

# instant_exchange_confirm_rate_title
source: Rate
cn: 汇率

# instant_exchange_confirm_fee_title
source: Fee
cn: 手续费

# instant_exchange_transfer_success
source: Sent successfully, waiting to confirm the transaction.
cn: 转账成功，等待确认

# instant_exchange_order_state
source: Status
cn: 兑换状态

# instant_exchange_order_state_wait_deposits
source: Tokens to be deposited
cn: 待存币

# instant_exchange_order_state_exchange
source: Exchanging
cn: 交换中

# instant_exchange_order_state_complete
source: Completed
cn: 完成（兑换成功）

# instant_exchange_order_state_timeout
source: Timeout
cn: 超时

# instant_exchange_order_state_wait_refund
source: Exchange failed，waiting to return the tokens
cn: 兑换失败，待退币

# instant_exchange_order_state_refund_complete
source: Returned
cn: 已退币

# instant_exchange_order_rate
source: Rate
cn: 汇率

# instant_exchange_order_fee
source: Fee
cn: 手续费

# instant_exchange_order_time
source: Time
cn: 时间

# instant_exchange_order_id
source: Order No.
cn: 订单号

# instant_exchange_order_call_for_help
source: Have questions about the order?
cn: 对此订单有疑问？

# instant_exchange_error_wallet_type
source: Wrong wallet type
cn: 钱包类型错误

# instant_exchange_error_token_send
source: Please select token to sent
cn: 请选择转出币种

# instant_exchange_error_token_receive
source: Please select token to receive
cn: 请选择接收币种

# instant_exchange_error_amount_send
source: Wrong sending amount
cn: 转出金额有误

# instant_exchange_error_amount_send_not_int
source: The sending amount has to be integer.
cn: 该币种的转出金额必须为整数

# instant_exchange_error_amount_receive
source: Wrong receiving amount
cn: 接收金额有误

# instant_exchange_error_wallet_account
source: Please select receiving wallet.
cn: 请选择接收钱包

# instant_exchange_error_amount_send_range
source: Available amount %@ ~ %@
cn: 可兑换的转出金额 %@ ~ %@

# instant_exchange_error_balance_not_enough
source: Insufficient Balance
cn: 余额不足

# instant_exchange_error_order_failed
source: Order Creation Failed
cn: 订单创建失败

# instant_exchange_error_rate_failed
source: Unable to get exchange rate
cn: 汇率获取失败

# instant_exchange_coin_not_support
source: This trading pair has been paused
cn: 该交易对已暂停兑换

# instant_exchange_rate_failed_notice
source: Fail to get Rate, please click again.
cn: 汇率获取失败，点击重新获取
